cortarlas papas en rodajas finas y poner en remojo con agua sal gorda. Posiblemente vinagre, i gotta test this and maybe removing salt from this step.
Freir con poca aceite hasta que adquieran el tono deseado

Opciones:
-Nada
-Hacer una mezcla de pimentón dulce, sal fina, pimienta negra, azúcar y tomillo
-Hacer una mezcla de sal fina, pimienta negra, azúcar y alguna premezcla para pasta que lleve tomate dehidratado, albahaca, orégano, ajo y cebolla

Ingredientes de las lays + ()posible sustituto
[Lactosa] (leche en polvo), azúcar, [cebolla en polvo, pimentón, tomate en polvo, ajo en polvo, perejil] (sazonador de pasta), ácido cítrico (sustituir con ac.acetico), colorante, sal
Resultado --> Sazonador de pasta, leche en polvo, vinagre, sal, colorante.

Justo al sacar de la sarten, impregnar con la mezcla elegida y ponerlas en el bol definitivo. Cambiarlas de bol ayuda a secarlas de aceite